Repository: Aptivi/BassBoom
Catalog: public/BassBoom.Basolia/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# BASSBOOM_BASOLIA_EXCEPTION_BASOLIAMEDIA
source: Basolia instance is not provided
ja: Basolia インスタンスが指定されていません
ko: Basolia 인스턴스가 제공되지 않았습니다.
zh: 未提供 Basolia 實例

# BASSBOOM_BASOLIA_EXCEPTION_MPG123LIBINVALID
source: mpg123 library path {0} doesn't contain a valid mpg123 library.
ja: mpg123 ライブラリ パス {0} には有効な mpg123 ライブラリが含まれていません。
ko: mpg123 라이브러리 경로 {0}에 유효한 mpg123 라이브러리가 없습니다.
zh: mpg123 函式庫路徑 {0} 不包含有效的 mpg123 函式庫。

# BASSBOOM_BASOLIA_EXCEPTION_OUT123LIBINVALID
source: out123 library path {0} doesn't contain a valid out123 library.
ja: out123 ライブラリ パス {0} には有効な out123 ライブラリが含まれていません。
ko: out123 라이브러리 경로 {0}에 유효한 out123 라이브러리가 없습니다.
zh: out123 庫路徑 {0} 不包含有效的 out123 庫。

# BASSBOOM_BASOLIA_EXCEPTION_VERSIONNEEDSLIB
source: Can't get version until the library is initialized
ja: ライブラリが初期化されるまでバージョンを取得できません
ko: 라이브러리가 초기화될 때까지 버전을 가져올 수 없습니다.
zh: 庫初始化前無法取得版本

# BASSBOOM_BASOLIA_EXCEPTION_NEEDSINIT
source: Basolia didn't initialize the MPG123 library yet!
ja: Basolia はまだ MPG123 ライブラリを初期化していません。
ko: Basolia가 아직 MPG123 라이브러리를 초기화하지 않았습니다!
zh: Basolia 尚未初始化 MPG123 函式庫！

# BASSBOOM_BASOLIA_DEVICES_EXCEPTION_DRIVERQUERY
source: Can't query the drivers
ja: ドライバーを照会できません
ko: 드라이버를 쿼리할 수 없습니다.
zh: 無法查詢驅動程式

# BASSBOOM_BASOLIA_DEVICES_EXCEPTION_DEVICEQUERY
source: Can't query the devices
ja: デバイスを照会できません
ko: 장치를 쿼리할 수 없습니다.
zh: 無法查詢設備

# BASSBOOM_BASOLIA_DEVICES_EXCEPTION_DRIVERNOTFOUND
source: Driver {0} doesn't exist
ja: ドライバー {0} が存在しません
ko: 드라이버 {0}이(가) 없습니다.
zh: 驅動程式 {0} 不存在

# BASSBOOM_BASOLIA_DEVICES_EXCEPTION_DEVICENOTFOUND
source: Device {0} doesn't exist
ja: デバイス {0} が存在しません
ko: 장치 {0}이(가) 없습니다.
zh: 設備 {0} 不存在

# BASSBOOM_BASOLIA_EXCEPTIONS_EXCEPTION_GENERALERROR
source: General Basolia error
ja: Basolia の一般的なエラー
ko: 일반 Basolia 오류
zh: Basolia 常規錯誤

# BASSBOOM_BASOLIA_EXCEPTIONS_EXCEPTION_MPG123ERROR
source: MPG123 returned the following error:
ja: MPG123 から次のエラーが返されました:
ko: MPG123에서 다음 오류를 반환했습니다.
zh: MPG123 傳回下列錯誤：

# BASSBOOM_BASOLIA_EXCEPTIONS_EXCEPTION_GENERALOUTERROR
source: General Basolia output system error
ja: Basolia の出力システムの一般的なエラー
ko: 일반 Basolia 출력 시스템 오류
zh: Basolia 常規輸出系統錯誤

# BASSBOOM_BASOLIA_EXCEPTIONS_EXCEPTION_OUT123ERROR
source: OUT123 returned the following error:
ja: OUT123 から次のエラーが返されました:
ko: OUT123에서 다음 오류를 반환했습니다.
zh: OUT123 傳回下列錯誤：

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_FILEALREADYOPEN
source: Can't open this file while the current file or a radio station is still open
ja: 現在のファイルまたはラジオ局が開いている間は、このファイルを開くことができません
ko: 현재 파일 또는 라디오 방송국이 열려 있는 동안 이 파일을 열 수 없습니다.
zh: 當前文件或電台仍處於開啟狀態時，無法開啟此文件

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_NEEDSMUSICFILEPATH
source: Provide a path to a music file
ja: 音楽ファイルへのパスを指定してください
ko: 음악 파일 경로를 제공하세요.
zh: 請提供音樂檔案的路徑

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_MUSICFILENOTFOUND
source: Music file doesn't exist
ja: 音楽ファイルが存在しません
ko: 음악 파일이 없습니다.
zh: 音樂檔案不存在

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_MUSICFILEOPENFAILED
source: Can't open file
ja: ファイルを開くことができません
ko: 파일을 열 수 없습니다.
zh: 無法開啟文件

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_URLALREADYOPEN
source: Can't open this URL while the current file or a radio station is still open
ja: 現在のファイルまたはラジオ局が開いている間は、この URL を開くことができません
ko: 현재 파일 또는 라디오 방송국이 열려 있는 동안 이 URL을 열 수 없습니다.
zh: 當目前文件或電台仍處於開啟狀態時，無法開啟此 URL

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_NEEDSMUSICURL
source: Provide a path to a music file or a radio station
ja: 音楽ファイルまたはラジオ局へのパスを指定してください
ko: 음악 파일 또는 라디오 방송국 경로를 제공하세요.
zh: 請提供音樂檔案或電台的路徑

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_NORADIOSTATION
source: This radio station doesn't exist. Error code:
ja: このラジオ局は存在しません。エラーコード:
ko: 이 라디오 방송국은 존재하지 않습니다. 오류 코드:
zh: 此電台不存在。錯誤代碼：

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_NOTARADIOSTATION
source: This doesn't look like a radio station. Are you sure?
ja: これはラジオ局ではないようです。よろしいですか?
ko: 라디오 방송국이 아닌 것 같습니다. 정말입니까?
zh: 這看起來不像是電台。您確定嗎？

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_NOTMPEGRADIOSTATION
source: This doesn't look like an MP3 radio station. You have a(n) {0} type. Are you sure?
ja: これは MP3 ラジオ局ではないようです。{0} タイプです。よろしいですか?
ko: MP3 라디오 방송국이 아닌 것 같습니다. {0} 유형이 있습니다. 정말입니까?
zh: 這看起來不像是一個 MP3 電台。您有一個 {0} 類型。您確定嗎？

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_MUSICRADIOOPENFAILED
source: Can't open radio station
ja: ラジオ局を開けません
ko: 라디오 방송국을 열 수 없습니다.
zh: 無法開啟電台

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_NEEDSAUDIOSTREAM
source: Audio stream is not provided
ja: オーディオストリームが指定されていません
ko: 오디오 스트림이 제공되지 않았습니다.
zh: 未提供音訊串流

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_MUSICSTREAMOPENFAILED
source: Can't open stream
ja: ストリームを開けません
ko: 스트림을 열 수 없습니다.
zh: 無法開啟音訊串流

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_ALREADYCLOSED
source: Can't close a file or a radio station that's already closed
ja: 既に閉じられているファイルまたはラジオ局を閉じることはできません
ko: 이미 닫힌 파일이나 라디오 방송국을 닫을 수 없습니다.
zh: 無法關閉已關閉的文件或電台

# BASSBOOM_BASOLIA_FILE_EXCEPTION_CLOSEFAILED
source: Can't close file
ja: ファイルを閉じることはできません
ko: 파일을 닫을 수 없습니다.
zh: 無法關閉文件

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_FILENOTOPEN_QUERY
source: Can't query a file that's not open
ja: 開いていないファイルを照会することはできません
ko: 열려 있지 않은 파일을 쿼리할 수 없습니다.
zh: 無法查詢未開啟的文件

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_DURATIONONPLAYBACK
source: Trying to get the duration during playback causes playback corruption! Don't call this function during playback.
ja: 再生中に再生時間を取得しようとすると、再生が破損します。再生中にこの関数を呼び出さないでください。
ko: 재생 중에 재생 시간을 가져오려고 하면 재생이 손상됩니다! 재생 중에 이 함수를 호출하지 마세요.
zh: 在播放過程中嘗試獲取時長會導致播放中斷！請勿在播放過程中呼叫此函數。

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_DURATIONSCANFAILED
source: Can't scan file for length information
ja: ファイルの長さ情報をスキャンできません
ko: 파일의 길이 정보를 검색할 수 없습니다.
zh: 無法掃描文件以獲取長度信息

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_FILELENGTHFAILED
source: Can't determine the length of the file
ja: ファイルの長さを判別できません
ko: 파일의 길이를 확인할 수 없습니다.
zh: 無法確定文件的長度

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_OUTPUTGETFAILED
source: Can't get the output.
ja: 出力を取得できません
ko: 출력을 가져올 수 없습니다.
zh: 無法獲取輸出。

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_FRAMELENGETFAILED
source: Can't get the frame length.
ja: フレーム長を取得できません
ko: 프레임 길이를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得幀長度。

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_SPFGETFAILED
source: Can't get the samples per frame.
ja: フレームあたりのサンプル数を取得できません
ko: 프레임당 샘플을 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得每個畫面的樣本數。

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_TPFGETFAILED
source: Can't get the seconds per frame.
ja: フレームあたりの秒数を取得できません
ko: 프레임당 초를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得每幀的秒數。

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_GENERICBUFFSIZEGETFAILED
source: Can't get the generic buffer size.
ja: 汎用バッファサイズを取得できません
ko: 일반 버퍼 크기를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得通用緩衝區大小。

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_ID3ONPLAYBACK
source: Trying to get the ID3 metadata during playback causes playback corruption! Don't call this function during playback.
ja: 再生中に ID3 メタデータを取得しようとすると、再生が破損します。再生中にこの関数を呼び出さないでください。
ko: 재생 중에 ID3 메타데이터를 가져오려고 하면 재생이 손상됩니다! 재생 중에 이 함수를 호출하지 마세요.
zh: 在播放過程中嘗試取得 ID3 元資料會導致播放中斷！請勿在播放過程中呼叫此函數。

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_FRAMESCANFAILED
source: Can't scan file for frame information
ja: ファイルのフレーム情報をスキャンできません
ko: 파일에서 프레임 정보를 검색할 수 없습니다.
zh: 無法掃描文件以取得幀信息

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_METADATAGETFAILED
source: Can't get metadata information
ja: メタデータ情報を取得できません
ko: 메타데이터 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得元資料資訊

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_ICYONPLAYBACK
source: Trying to get the ICY metadata during playback causes playback corruption! Don't call this function during playback.
ja: 再生中に ICY メタデータを取得しようとすると、再生が破損します。再生中にこの関数を呼び出さないでください。
ko: 재생 중에 ICY 메타데이터를 가져오려고 하면 재생이 손상됩니다! 재생 중에 이 함수를 호출하지 마세요.
zh: 在播放過程中嘗試取得 ICY 元資料會導致播放崩潰！請勿在播放過程中呼叫此函數。

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_FRAMEINFOONPLAYBACK
source: Trying to get the frame information during playback causes playback corruption! Don't call this function during playback.
ja: 再生中にフレーム情報を取得しようとすると、再生が破損します。再生中にこの関数を呼び出さないでください。
ko: 재생 중에 프레임 정보를 가져오려고 하면 재생이 손상됩니다! 재생 중에 이 함수를 호출하지 마세요.
zh: 在播放過程中嘗試獲取幀資訊會導致播放崩潰！請勿在播放過程中呼叫此函數。

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_FRAMEINFOGETFAILED
source: Can't get frame information
ja: フレーム情報を取得できません
ko: 프레임 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得幀信息

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_FILENOTOPEN_DECODE
source: Can't decode the frame of a file that's not open
ja: 開いていないファイルのフレームをデコードできません
ko: 열려 있지 않은 파일의 프레임을 디코딩할 수 없습니다.
zh: 無法解碼未開啟檔案的幀

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_DECODEFAILED
source: Can't decode frame
ja: フレームをデコードできません
ko: 프레임을 디코딩할 수 없습니다.
zh: 無法解碼幀

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_DECODERNOTFOUND
source: Decoder {0} not found
ja: デコーダー {0} が見つかりません
ko: 디코더 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到解碼器 {0}

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_DECODERUNSUPPORTED
source: Decoder {0} not supported by your device
ja: デコーダー {0} はデバイスでサポートされていません
ko: 디코더 {0}이(가) 장치에서 지원되지 않습니다.
zh: 您的裝置不支援解碼器 {0}

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_DECODERSETFAILED
source: Can't set decoder to {0}
ja: デコーダーを {0} に設定できません
ko: 디코더를 {0}(으)로 설정할 수 없습니다.
zh: 無法將解碼器設定為 {0}

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_FILEFORMATFAILED
source: Can't determine the format of the file
ja: ファイルの形式を判別できません
ko: 파일 형식을 확인할 수 없습니다.
zh: 無法確定文件格式

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_ENCODINGNOTFOUND
source: Encoding {0} not found.
ja: エンコーディング {0} が見つかりません
ko: 인코딩 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到編碼 {0}。

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_FORMATINFOGETFAILED
source: Can't get format information
ja: 形式情報を取得できません
ko: 형식 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得格式訊息

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_OUTPUTENCODINGGETFAILED
source: Can't reset output encoding
ja: 出力エンコーディングをリセットできません
ko: 출력 인코딩을 재설정할 수 없습니다.
zh: 無法重設輸出編碼

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_OUTPUTFORMATSETFAILED
source: Can't set output format
ja: 出力形式を設定できません
ko: 출력 형식을 설정할 수 없습니다.
zh: 無法設定輸出格式

# BASSBOOM_BASOLIA_FORMAT_EXCEPTION_OUTPUTENCODINGSETFAILED
source: Can't set output encoding to:
ja: 出力エンコーディングを次の形式に設定できません:
ko: 출력 인코딩을 다음으로 설정할 수 없습니다.
zh: 無法將輸出編碼設定為：

# BASSBOOM_BASOLIA_INDEPENDENT_EXCEPTION_ROOTLIBPATHNEEDED
source: Provide a root library path.
ja: ルートライブラリパスを指定してください
ko: 루트 라이브러리 경로를 제공하세요.
zh: 請提供根庫路徑。

# BASSBOOM_BASOLIA_LYRICS_EXCEPTION_LYRICSNOTFOUND
source: Lyric doesn't exist
ja: 歌詞が存在しません
ko: 가사가 없습니다.
zh: 歌詞不存在

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_PLAYLISTS_EXCEPTION_PLAYLISTFILENOTFOUND
source: Playlist file {0} doesn't exist
ja: プレイリストファイル {0} が存在しません
ko: 재생목록 파일 {0}이(가) 없습니다.
zh: 播放清單檔案 {0} 不存在

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_PLAYLISTS_EXCEPTION_PLAYLISTFILEEXTINVALID
source: Invalid playlist file extension {0}
ja: プレイリストファイル拡張子 {0} が無効です
ko: 잘못된 재생목록 파일 확장자 {0}입니다.
zh: 播放清單檔案副檔名 {0} 無效

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_PLAYLISTS_EXCEPTION_PLAYLISTFILEEMPTY
source: Playlist representation is not provided.
ja: プレイリスト表現が指定されていません
ko: 재생목록 표현이 제공되지 않았습니다.
zh: 未提供播放清單表示。

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_PLAYLISTS_EXCEPTION_NOTEXTHEADER
source: This is not an extended header:
ja: これは拡張ヘッダーではありません:
ko: 이것은 확장 헤더가 아닙니다.
zh: 這不是擴充標頭：

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_PLAYLISTS_EXCEPTION_EXTINFNEEDSARGS
source: EXTINF requires exactly two arguments, and there is no argument indicator.
ja: EXTINF には 2 つの引数が必要ですが、引数インジケータがありません。
ko: EXTINF에는 정확히 두 개의 인수가 필요하며 인수 표시기가 없습니다.
zh: EXTINF 需要兩個參數，但沒有參數指示符。

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_PLAYLISTS_EXCEPTION_MUSICFILENOTFOUND
source: Music file {0} not found or not an MPEG file
ja: 音楽ファイル {0} が見つからないか、MPEG ファイルではありません。
ko: 음악 파일 {0}을(를) 찾을 수 없거나 MPEG 파일이 아닙니다.
zh: 找不到音樂檔案 {0} 或該檔案不是 MPEG 文件

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_PLAYLISTS_EXCEPTION_TRACKINFONEEDSARGS
source: Track info must provide exactly two arguments: track length in seconds (-1 if it's a livestream) and the raw track title.
ja: トラック情報には、トラックの長さ（秒数、ライブストリームの場合は -1）とトラックの生のタイトルの 2 つの引数が必要です。
ko: 트랙 정보는 트랙 길이(초)(라이브 스트림인 경우 -1)와 원본 트랙 제목, 이 두 개의 인수를 정확히 제공해야 합니다.
zh: 曲目資訊必須提供兩個參數：曲目長度（以秒為單位）（如果是直播，則為 -1）和原始曲目標題。

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_PLAYLISTS_EXCEPTION_TRACKINFOINVALIDSECS
source: Track info didn't provide the number of seconds [{0}] correctly.
ja: トラック情報に秒数 [{0}] が正しく指定されていません。
ko: 트랙 정보에서 초 수([{0}])를 올바르게 제공하지 않았습니다.
zh: 曲目資訊未正確提供秒數 [{0}]。

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_DURATIONFAILED
source: Can't determine the current duration of the file
ja: ファイルの現在の継続時間を特定できません。
ko: 파일의 현재 재생 시간을 확인할 수 없습니다.
zh: 無法確定文件的目前時長

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_FILENOTOPEN_SEEK
source: Can't seek a file that's not open
ja: 開いていないファイルはシークできません。
ko: 열려 있지 않은 파일을 검색할 수 없습니다.
zh: 無法定位未開啟的文件

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_SEEKTOSTARTFAILED
source: Can't seek to the beginning of the file
ja: ファイルの先頭にシークできません。
ko: 파일 시작 부분으로 검색할 수 없습니다.
zh: 無法定位到檔案的開頭

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_SEEKTOFRAMEFAILED
source: Can't seek to frame #{0} of the file
ja: ファイルのフレーム #{0} にシークできません。
ko: 파일의 프레임 #{0}으로 검색할 수 없습니다.
zh: 無法定位到檔案的第 {0} 幀

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_SEEKTOLYRICLINEFAILED
source: Lyric line is not provided to seek to
ja: シーク先の歌詞が指定されていません。
ko: 검색할 가사 줄이 제공되지 않았습니다.
zh: 未提供要定位的歌詞行

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_DROPFAILED
source: Can't drop.
ja: ドロップできません。
ko: 드롭할 수 없습니다.
zh: 無法刪除。

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_FILENOTOPEN_PLAY
source: Can't play a file that's not open
ja: 開いていないファイルは再生できません
ko: 열려 있지 않은 파일을 재생할 수 없습니다.
zh: 無法播放未開啟的文件

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_FILENOTOPEN_PAUSE
source: Can't pause a file that's not open
ja: 開いていないファイルは一時停止できません
ko: 열려 있지 않은 파일을 일시 정지할 수 없습니다.
zh: 無法暫停未開啟的文件

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_FILENOTOPEN_STOP
source: Can't stop a file that's not open
ja: 開いていないファイルは停止できません
ko: 열려 있지 않은 파일을 중지할 수 없습니다.
zh: 無法停止未開啟的文件

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_SETVOLUMEFAILED
source: Can't set volume to {0}
ja: 音量を {0} に設定できません
ko: 볼륨을 {0}으로 설정할 수 없습니다.
zh: 無法將音量設定為 {0}

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_GETVOLUMEFAILED
source: Can't get volume (base, really, and decibels)
ja: 音量 (ベース、実数、デシベル) を取得できません
ko: 볼륨(기본, 실제, 데시벨)을 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得音量（基頻、實際音量和分貝）

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_SETEQBANDFAILED
source: Can't set equalizer band {0}/32 to {1} under {2}
ja: {2} でイコライザー バンド {0}/32 を {1} に設定できません
ko: 이퀄라이저 대역 {0}/32를 {2} 미만에서 {1}으로 설정할 수 없습니다.
zh: 無法在 {2} 下將均衡器頻段 {0}/32 設定為 {1}

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_SETEQRANGEBANDFAILED
source: Can't set equalizer bands {0}/32 -> {1}/32 to {2} under {3}
ja: {3} でイコライザー バンド {0}/32 -> {1}/32 を {2} に設定できません
ko: 이퀄라이저 대역 {0}/32 -> {1}/32를 {3} 미만에서 {2}로 설정할 수 없습니다.
zh: 無法在 {3} 下將均衡器頻段 {0}/32 -> {1}/32 設定為 {2}

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_RESETEQBANDSFAILED
source: Can't reset equalizer bands to their initial values!
ja: イコライザー バンドを初期値にリセットできません
ko: 이퀄라이저 대역을 초기값으로 재설정할 수 없습니다.
zh: 無法將均衡器頻段重設為初始值！

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_GETNATIVESTATEFAILED
source: Can't get native state of {0}!
ja: {0} のネイティブ状態を取得できません
ko: {0}의 기본 상태를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得 {0} 的原生狀態！

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_OPENOUTPUTFAILED
source: Can't open output to device {0} on driver {1}
ja: ドライバー {1} でデバイス {0} への出力を開くことができません
ko: 드라이버 {1}에서 장치 {0}에 대한 출력을 열 수 없습니다.
zh: 無法在驅動程式 {1} 上開啟到裝置 {0} 的輸出

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_NEEDSOUTPUT
source: You need to open the output
ja: 出力を開く必要があります
ko: 출력을 열어야 합니다.
zh: 您需要打開輸出

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_RATEENCODINGUNSUPPORTED
source: Selected rate [{0} hz] and encoding [{1}] is not supported
ja: 選択されたレート [{0} Hz] とエンコード [{1}] はサポートされていません
ko: 선택한 주파수 [{0}hz] 및 인코딩 [{1}]은 지원되지 않습니다.
zh: 所選的速率 [{0} Hz] 和編碼 [{1}] 不受支持

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_STARTOUTPUTFAILED
source: Can't start the output.
ja: 出力を開始できません
ko: 출력을 시작할 수 없습니다.
zh: 無法啟動輸出。

# BASSBOOM_BASOLIA_PLAYBACK_EXCEPTION_FEEDFAILED
source: Can't feed.
ja: フィードできません
ko: 피드할 수 없습니다.
zh: 無法提供音訊。

# BASSBOOM_BASOLIA_RADIO_EXCEPTION_PARSEFAILED
source: Failed to parse radio server {0}. More information can be found in the inner exception.
ja: ラジオ サーバー {0} の解析に失敗しました。詳細は内部例外で確認できます。
ko: 라디오 서버 {0}을(를) 구문 분석하지 못했습니다. 자세한 내용은 내부 예외에서 확인할 수 있습니다.
zh: 無法解析電台伺服器 {0}。更多資訊請參閱內部異常。

# BASSBOOM_BASOLIA_RADIO_EXCEPTION_STREAMTOKENNULL_ICECAST
source: Stream token is null.
ja: ストリーム トークンが null です。
ko: 스트림 토큰이 null입니다.
zh: 流令牌為空。

# BASSBOOM_BASOLIA_RADIO_EXCEPTION_NOSOURCES
source: There are no sources.
ja: ソースがありません。
ko: 소스가 없습니다.
zh: 沒有來源。

# BASSBOOM_BASOLIA_RADIO_EXCEPTION_NEEDSRADIOSTATIONPATH
source: Provide a path to a radio station
ja: ラジオ局へのパスを指定してください
ko: 라디오 방송국 경로를 제공하세요.
zh: 提供電台的路徑

# BASSBOOM_BASOLIA_RADIO_EXCEPTION_SERVERTYPEFAILED
source: Can't determine radio station server type.
ja: ラジオ局のサーバータイプを判別できません。
ko: 라디오 방송국 서버 유형을 확인할 수 없습니다.
zh: 無法確定電台伺服器類型。

# BASSBOOM_BASOLIA_RADIO_EXCEPTION_STREAMTOKENNULL_SHOUTCASTV2
source: Shoutcast v2.x stream token is null
ja: Shoutcast v2.x ストリームトークンが null です
ko: Shoutcast v2.x 스트림 토큰이 null입니다.
zh: Shoutcast v2.x 流令牌為空

# BASSBOOM_BASOLIA_RADIO_EXCEPTION_NOSTREAM_SHOUTCASTV2
source: There is no Shoutcast v2.x stream.
ja: Shoutcast v2.x ストリームがありません。
ko: Shoutcast v2.x 스트림이 없습니다.
zh: 沒有 Shoutcast v2.x 串流。

# BASSBOOM_BASOLIA_RADIO_EXCEPTION_NOSTREAM_ICECAST
source: There is no Icecast stream.
ja: Icecast ストリームがありません。
ko: Icecast 스트림이 없습니다.
zh: 沒有 Icecast 串流。

# BASSBOOM_BASOLIA_RADIO_EXCEPTION_STREAMIDFAILED
source: Failed to parse stream ID {0}. More information can be found in the inner exception.
ja: ストリーム ID {0} の解析に失敗しました。詳細は内部例外をご覧ください。
ko: 스트림 ID {0}을(를) 구문 분석하지 못했습니다. 자세한 내용은 내부 예외에서 확인할 수 있습니다.
zh: 無法解析流 ID {0}。更多資訊請參閱內部異常。
